@
$CAT_AUD
$Audifonos Gamer Phoinikas H-100 Pro Gaming Ps4 Xbox One Rgb
$120.00
$Tamaño del altavoz: 50mm
Audifono con Luces Led RGB
Impedancia: 32 ± 15% O
Sensibilidad: 95 ± 3Db
Frecuencia: 20HZ-20KHZ
Micrófono: 6.0X2.7MM
Sensibilidad de micrófono: -38 ± 3Db
Impedancia de micrófono: 2.2KO
Directividad de micrófonos: toda directividad
Cable trenzado de nailon
Longitud del cable: 2.1 M. ± 0.15M
Tensión de trabajo LED: DC5V ± 5%
Corriente de trabajo: =500mA
Cancelación de ruido activa: Sí
Control de Volumen y Mute de Microfono en Orejera Derecha.
El Microfono Se puede ajustar para adaptarse a tu posición
1 Conector USB para encendido de Luces Led.
1 Conector para auriculares y micrófono : Jack 3.5mm 4pines
Compatible. PS4 Pro/slim, Xbox One, Xbox One S/X, Nintendo Switch/3DS.
Incluye 1 Adaptador Jack 3.5mm 3pines Para PC
$assets/img/producto147-m.png
$
@
$CAT_AUD
$Audífonos Gamer RGB Phantom IO ESPORTS multiplataforma PS4 PC
$102.00
$Audio 2.1 Stereo.
Incluye adaptador Jack
Compatible con PC, laptop, PS4, celular 
Iluminación RGB.
Calidad de sonido superior con las bocinas de 50 mm.
Micrófono flexible.
Almohadillas súper suaves y grandes con buen aislamiento del ruido externo.
Solo se entrega boleta
$assets/img/producto148-m.png
$
@
$CAT_AUD
$Audifonos Gamer Ryon K5 Pro Microfono RGB
$54.00
$Bonito diseño, cómodo y práctico de usar.
Sonido claro y estéreo con control de volumen ajustable.
Diseñado para comodidad y largas horas de juego.
Impedancia: 32ohm
Sensibilidad: -36dB
Rango de frecuencia: 20-20KHz
Auriculares, interfaz: USB
Longitud del Cable: 1,8 M
Puerto: 3,5mm
Compatible: para PlayStation 4/XBOX /para iPad/Mp3/Celular
Material: plástico, cuero
Color: negro
$assets/img/producto149-m.png
$
@
$CAT_AUD
$Headphone Gamers Blue
$89.90
$Compatible con todas las consolas.
Adaptador incluido que asegura el rendimiento multiplataforma.
Con micrófono giratorio.
Diseño de luz LED.
Conector USB.
Material ABS.
Rango de frecuencia: 20 Hz – 20 kHz
Sensibilidad: 42 ± 3db
Impedancia: 32 Omega + 10%V
Diámetro: 40 mm
Dimensión: 6 mm x 5 mm
Impedancia de carga: 2.2k
Potencia máxima: 30 MW.
longitud del cable: 2.0 mt.
$assets/img/producto150-m.png
$
@
$CAT_AUD
$X120 Stereo Gaming Auriculares Con Cable Con Cancelación Rosa (USB)
$246
$Sonido envolvente estéreo 7.1: efectos de audio HIFI
Audio posicional más preciso.
Jack / USB de 3.5 mm: Equipa con conector de 3.5 mm o USB (opcional), admite plug and play, y el revestimiento reduce efectivamente la oxidación y la pérdida de señal para garantizar la claridad del audio.
Sonido envolvente de 50 mm: la claridad de sonido
MIC de reducción de ruido: equipado con crófono omnidireccional de reducción de ruido
Técnica de captación de 360 ??° para una voz clara y reducción del ruido.
$assets/img/producto151-m.png
$
@
$CAT_AUD
$Auriculares EO-HS130
$49.90
$Con Micrófono
Interface estéreo 3.5mm
Compatible con Smartphone y Tablet
Botón reproducir, pausa o responder llamadas
Botones Subir y bajar volumen
Sonido claro y natural
Colores Negro
Cable de 1.2 metros
Disfruta de la alta definición mejorada de rango completo
El diseño ergonómico te mantiene en control
Producto Original
$assets/img/producto152-m.png
$+assets/img/producto152-1.png
@
$CAT_AUD
$HUAWEI FreeBuds 3
$279
$ Cableado: USB Tipo-C (5V 1.2A 6W)
Inalámbrico: estándar Qi (2W) 
Aproximadamente 1 hora para el estuche de carga (cableado) *
Aproximadamente 1 hora para los auriculares (en el estuche de carga) *
Basado en los resultados de la prueba del laboratorio Huawei, solo como referencia.
Cancelación activa de ruido
Batería: 30 mAh (min.) (Por auricular)
Batería: 410 mAh (min.) (Estuche de carga)
Control de doble toque
$assets/img/producto153-m.png
$+assets/img/producto153-1.png
@
$CAT_AUD
$Audífono inalámbrico Skullcandy Sesh BT
$149
$Controladores de 6 mm
Soporte para el seguimiento de mosaicos a través de la aplicación móvil
Modos de ecualización de música, películas y podcasts
Resistencia al agua y al sudor con clasificación IP55
Hasta 5 horas de reproducción con una sola carga
Estuche de carga con 19 horas adicionales
10 minutos. La carga rápida da hasta 2 horas
Cada auricular se puede utilizar de forma independiente
Micrófono incorporado para llamadas manos libres
Emparejamiento automático con el último dispositivo utilizad
$assets/img/producto154-m.png
$+assets/img/producto154-1.png
@
$CAT_AUD
$Audífonos Bluetooth Xiaomi Mi True Wireless Earbuds Basic 2
$119.90
$Modelo: TWSEJ061LS
Tipo: TWS (True Wireless)
Diseño: In-Ear
Bluetooth Versión: 5.0
Distancia efectiva: 10 metros
Capacidad de los auriculares: 43 mAh (cada uno)
Capacidad del estuche de carga: 300 mAh
Hasta 4 horas (una sola carga de los auriculares)
Hasta 12 horas (con todas las cargas del estuche)
Tiempo de carga de los auriculares: 1.5 horas aprox.
Tiempo de carga del estuche: 2 horas aprox.
Dimensiones de los auriculares: 26.65 x 21.6 x 16.4 mm
Dimensiones estuche: 62 x 40 x 27.2 mm
$assets/img/producto155-m.png
$+assets/img/producto155-1.png
